---
layout: post
title: "Спор восток-запад на фейсбуке"
categories: global
published: true
---

**Майдан не против Россиян** и вообще людям на майдане не до России.<br>
Да, мы считаем Россию коррумпированной страной, которая находится на стадии перехода от олигархического строя к варианту монархического, и мы будем до конца бороться с попытками нас туда завести. Нам такой строй чужд. Но российский народ (не правители) нам братский, у меня половина родственников живет в России.<br>
Многие на майдане не приняли окончательного решения по Европе. Я за открытость экономики, верховенство права, и эффективное государство, работающее на народ. Но по Европе у меня есть вопросы, т.к. во многих странах там слишком много популисткого социализма.<br>
В Украине семья Януковича строит монархию по стопам Путина, подминая под себя олигархов. Сегодня 49% ВВП Украины забирается в госбюджет и там большая часть бесследно исчезает в карманах "семьи" и огромного ржавого коррумпированного бюрократического аппарата. "Семья" и ее слуги отбирают бизнесы по всей стране. Прокуратура, все суды, силовики, налоговики, все вертикали и горизонтали власти сегодня выполняют команды Януковича. Верховная Рада тоже в его руках. Запугиванием и подкупом.<br>
Таможенник, офицер милиции, чиновник среднего уровня ездят на самых дорогих иномарках, покупают или выдают себе бесплатно самые дорогие квартиры и т.д. и т.п. Не буду описывать, у вас то же самое. При этом Украина сегодня на грани дефолта, долги за правление Януковича выросли во много раз и их нечем выплачивать. Наш лучший "друг" Путин, которого мы очень "любим" загнул цены за газ до 450 долл за тыс кубов (себестоимость где-то 40-50), и по сути грабит Укриану. Этих денег вы не видите, зато Путин насобирал себе загашник в 500 миллиардов долларов (не только с Укрианы).<br>
Ошибка Россиян, что вы сравниваете свой уровень жизни с нами, а должны сравнивать с Арабскими Эмиратами. Посмотрите как живут тамошние граждане и прочувствуйте как вас обворовывает ваш любимый вождь.<br>
Почему начался майдан? Невинных студентов искалечили и бросили в тюрьму в ночь с 29 на 30 ноября. Их окружили и били парней и девушек, никому не давая уйти. Кто вырвался, догоняли и били. Кто упал, били ногами и дубинками, потом волочили по земле и бросали в авто. Многие останутся калеками.<br>
1-го числа был второй инцидент, с участием наемного провокатора Корчинского, который перед этим был в Москве, где на него открыто уголовное дело, но вместо того чтобы посадить ему дали поручение. В провокации участвавала также группа российских граждан, которых удалось идентифицировать по акценту и характерным репликам. Были там и Украинские нацики. Несколько часов провокаторы глумились над срочниками ВВ, а власть не принимала никаких действий, хотя там было в пять раз больше беркута, чем провокаторов. Ребята из ВВ сейчас матерят власть по черному за это, и за то, что у них специально забрали щиты и все средства защиты.<br>
Провокацию пытались остановить депутаты от оппозиции и нормальные митингующие, но были избиты провокаторами.<br>
Все провокаторы перед началом штурма спрятались за строем беркута. После чего беркут налетел на ни в чем не повинных людей и зверски их избил, посадив около 20 чел за решетку. Серьезно пострадало 40 репортеров, включая иностранцев. Пострадали медики. Беркут издевался над людьми по фашистки. Ставили на голову лежащего без сознания человека ногу и фотографировались. Все это заснято на видео и есть в интернете.<br>
После этого на майдан вышло более миллиона человек. Реальных больше миллиона. Половина Крещатика, весь майдан и часть прилегающих улиц. Люди возмутились против фашизма по отношению к невинным людям и требовали наказать виновных и отпустить не виновных.<br>
Янукович игнорировал требования людей до сегодняшнего дня. Сегодня нашли козлов отпущения. Но в прокуратуре они признались, что получили приказы от самого верха.<br>
11 числа, когда в Укриаине были представители Европы и США чтобы помочь урегулировать конфликт и избежать массового кровопролития, Янукович пообещал, что нападать на Майдан больше не будет. Но этой же ночью снова внутренние войска и беркут пошли на разгон. Говорят, что на этот раз они не применяли дубинки, но это не так. На одном из направлений, где не было камер, они зверствовали снова. Мой товарищ лежит в больнице с проломленным черепом. По закону бить можно только по конечностям, но им плевать на закон и они бьют только по голове и позвоночнику. На всех других направлениях штурма они били людей ногами, чтобы не видно было с камер.<br>
Майдановцы продержались пока не подоспели люди на подмогу. Простые люди вставали среди ночи и мчались на майдан, отстаивать свою честь и достоинство. И отстояли.<br>
После этого наглого обмана ни запад ни майдан не верит Януковичу. Мы хотим, чтобы он ушел.
Часть власти переходит на нашу сторону и идет утечка информации, что Путин поставил Януковичу условие, что майдан должен быть зачищен, иначе денег он 17-го декабря не даст.<br>
Новый план зачистки такой — титушки (наемные бандиты Януковича), переодетые в майдановцев избивают людей с антимайдана и потом бегут на майдан для получения защиты. Одновременно значительное количество провокаторов, заблаговременно рассредоточенных среди майдановцев, поднимают их на бой с антимайданом. Чтобы остановить кровавую бойню Янукович вводит чрезвычайное положение и зачищает майдан с применением оружия.<br>
Янукович панически боится тюрьмы, где он уже сидел два раза. Я верю, что такой сценарий возможен. В это верит оппозиция и большинство майдановцев. Мы уже видели фашисткое зверство от этой власти. И мы знаем что им есть что терять.<br>
У любителей Путина и Януковича есть два козыря — снос памятника Ленину и участие Свободы на майдане.<br>
Первая попытка сноса памятника была организована провокаторами ФСБ. Посмотрите видео сами («у нас в России»).
http://www.youtube.com/watch?v=qDiVBx08yts&feature=share<br>
Тогда власть защищала памятник и задача была сделать «картинку» для России и запада.
Во время второй попытки власть ушла от памятника и дала людям спокойно это сделать. На этот раз была нужна другая компрометирующая картинка. Я уверен, что без первой провокации ФСБ, про памятник никто бы и не вспомнил. И если бы он действительно был дорог власти, его бы тоже никто бы не снес.<br>
Логика людей, которые искренне участвовали в его снесении — Ленин уничтожил Украинское свободное государство, зверски исребил огромное количество украинцев и вверг множество народов во мрак на целый век. Многие его считают преступником, равным фашистам. Я тоже так считаю. Но я бы памятник не сносил. Пусть напоминал бы нашу историю последующим поколениям.<br>
Про Свободу. Я не ее сторонник. И я противник деструктивных методов ее работы, если таковые будут. Тягнибок пообещал коллегам по оппозиции, что не будет этого делать. Ребята по сути болеют за Украину, просто их методы не всегда приемлемые. Если они будут вести себя в рамках закона, то пусть себе.<br>
**По Европе.**<br>
Кто вам сказал, что Европе не нужна продукция Укрианы? Это бред. Сегодя более 30% оборота у нас с Европой, и будет гораздо больше когда уберут квоты и налоги. Намного больше.<br>
Европа заинтересована в расширении производства, поможет сделать модернизацию предприятий и сельского хозяйства, и наш ВВП вырастет в разы.<br>
ВВП Польши вырос в разы после вступления в Европу. За это же время ВВП Украины упал на 20%. Они перестали делать устаревшую продукцию для России и начали делать качественную современную продукцию для мира.<br>
Мы не хотим наращивать свою зависимость от Путина, который использует торговлю для политического давления. Сегодня Украина хорошая, торгуем, завтра не слушается, не торгуем.
Мы не хотим продолжать производить устаревшие товары, которые нужны только России (вам не стыдно ребята такое покупать у нас и в Белорусии?)<br>
Еще информация по сегодняшнему антимайдану. Там было от 30 до 60 тыс чел, а не 200 тыс как рекламирует власть. Значительная часть стоят за деньги, значительная часть — госбюджетные сотрудники, которых заставили, есть криминал, самый преданный электорат власти. Есть и искренние ребята, напуганные с экранов телевизоров небылицами про что, что всех заставят перейти на однополые браки и тому подобная пропаганда. Есть люди, которые боятся потерять работу, если Россия накажет Украину за ассоциацию с Европой и перестанет у них покупать продукцию. Не смотря на то, что у самой России 50% внешнеторгового оборота - Европа. Нужно совсем потерять уважение к себе, чтобы этот шантаж рассматривать как причину любить Путина.<br>
Если кто-то не может найти свидетельства в инете, я вам помогу.<br>
Ребята, посмотрите российский канал Дождь. Там объективная информация.<br>
Если еще есть вопросы по существу, задавайте.<br>


----------


***[Ирина Комарова][1]***

> Игорь,я из Днепра.Вы-дурак?И почему бандеровское хамье за всех
> расписывается? Да этих агрессивных быдлюков в вашей Европе,
> разваливающейся на части, из водометов бы смыли на 2-й день. Все
> срежиссировано из Штатов и давно.И ненадо про бедных мирных
> бандеровцев на чоли з 3 жидами, яки рвуться до корита. Сердобольный вы
> наш.

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][2]***<br>
Я знаю все аргументы бандитской власти и ее электоральной базы вроде вас. Буду готов с вами спорить, после того как вы узнаете аргументы тех, кто ее не поддерживает.
И при условии что у вас пройдет истерика.
Начните с того, что узнайте кто же там на майдане. Но не из телевизора, который вам врет.<br>
[https://www.youtube.com/watch?v=De2mU1gJeyU][3]<br>
[http://gudriksson.livejournal.com/344136.html][4]<br>
[http://www.youtube.com/watch?v=wV9td9DaOlE&desktop_uri=%2Fwatch%3Fv%3DwV9td9DaOlE&app=desktop][5]<br>
[http://censor.net.ua/photo_news/263401/soyuz_ofitserov_ukrainy_vyrazil_nedoverie_yanukovichu_i_prizval_silovikov_ne_vypolnyat_prestupnye_prikazy][6]<br>
[https://www.facebook.com/photo.php?fbid=570509623026106&set=a.131639026913170.31820.100002012193972&type=1&theater][7]<br>
Мой товарищ, жид, нацик и тупой вуйко, зовут Сергей Карандин, бизнесмен, который пару лет назад переехал из Москвы жить в Киев. Лежит в больнице с проломленной беркутом головой.
Да Ирина, каюсь, я сердобольный.

----------

***[Ольга Скиженок-Харьковская][8]*** <br>

> Igor Makarenko, ну, во-первых, майдан начался именно с митинга в
> поддержку евроинтеграции. Во-вторых, вы пишите, что требуете отставки
> правительства - а кто его возглавит? Это, видите ли имеет значение!
> Кандидатур, за которых проголосовало бы большинство, нет!
> Представители оппозиции?? Не смешите. Вы говорите, что у вас много
> вопросов по ЕС. И незря! Если к власти придут оппозиционеры - вопрос
> евроинтеграции будет решен в сторону последней. Потому так иностранные
> политики и беспокоятся, а не от того, что за украинцев переживают. Все
> ваши рассуждения по-поводу, как нам С Европой будет замечательно,
> мягко говоря, очень спорные. Властью недовольно большинство украинцев
> - и тех, кто за майдан, и тех, кто против. Но горячка эта, лихорадка, к добру не приведет. Может, пора сформировать достойную оппозицию и
> готовится к выборам - вот бы куда энергию направить!! Не хотите, чтобы
> был строй, как в России - не надо! Строить будем свой. Только не с
> помощью затягивания Украины в ЕС. Почему нельзя строить выгодные
> экономические отношения и с Россией и ЕС, но выбирая то, что выгоднее?
> Не ссорясь ни с кем, остаивая свою независимость?! Или Вы не верите,
> что такую оппозицию можно создать, и что она сможет победить и
> отстоять наши интересы? А если так - то вы и все, кто с вами не верите
> в себя, свой народ и с этого надо начинать!!! И тогда всё, что на
> майдане, не имеет никакого смысла.

***[Ольга Скиженок-Харьковская][9]*** <br>

> Для формирования правительства у нас много нормальных людей. У
> нынешнего правительства не только поразительно низкий айкью, но и
> гипертрофированная страсть к воровству. Переходное правительство
> должно состоять из специалистов, а не политиков. Есть много идей как
> выкарабкаться из долговой ямы в которую нас посадила заворовавшаяся
> банда януковича. Оппозицию я не поддерживаю, но если делают что-то,
> что помогает, это хорошо. Да, Европе и Штатам хотелось бы видеть
> Украину в Европе. Штаты и Россия давние соперники. А Европе просто
> нужна стабильность и демократия под боком. А мне пофик. У меня свой
> интерес. Может так случиться, что ассоциация с Европой это
> единственный путь изменить систему в стране. Слишком велик интерес
> России, и вырваться из «братских объятий» будет не просто. Почему
> вырваться? Я не хочу жить в феодальном государстве, которое пытается у
> нас законсервировать Россия, поддерживая феодалов. Я не хочу быть
> нищим младшим братом у старшего брата — бедняка, которым он помыкает
> при каждом удобном случае. Помыкает газом, помыкает угрозами
> прекратить закупки никому больше не нужной устаревшей продукции на
> востоке. А ваши Ольга начальники и не думают о модернизации. Зачем?
> Можно же брать деньги у Российского народа за свое барахло. Нужно
> только слушаться Путина и не высовываться. Он же всем платит за
> дружбу. Только потом берет на порядок больше за газ, но об этом
> россияне не знают, потому что деньги идут ему на оффшор. Выгодные
> отношения с Россией нужно строить. 50% внешнеторгового оборота у
> России — с Европой. Я хочу чтобы мы им не барахло продавали, а
> качественную продукцию, которую другие тоже готовы покупать. И почему
> Россия сейчас покупает это барахло, а потом не будет? Появятся
> небольшие налоги, но торговля должна продолжаться, в рамках ВТО. Объем
> торговли сейчас с Россией и Европой у нас примерно одинаковый. В общем
> рынке с Европой объем может вырасти очень быстро (снятие квот) и на
> много. А с Россией он может вырасти? Если бы мог, то вырос бы давно. Я
> верю, что мы создадим не оппозицию а народную власть. Потому что
> майдан научил людей ни на кого не надеяться а делать все самим. На
> майдане работает народный университет, где лучшие умы доносят свои
> идеи по реформированию страны.
> http://betv.com.ua/online/majdan_lectures4/


***[Ольга Скиженок-Харьковская][10]*** <br>

> Всё сводится к следующему: мы власть поменять сами не можем, поэтому
> путь"заграница нам поможет"! Пусть они поставят власть такую, как им
> выгодно и в дальнейшем будут диктовать свои условия, в том числе и
> военные. А потом, если возникнет военный конфликт, будем в составе
> нато против России воевать?? Вы вообще в своем уме? И правда не
> понимаете, что им от нас это надо в первую очередь. Ну уж, извините.
> Вся Украина предателями быть не может. Не будет счастья народу,
> который от своих корней отрекается!!

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][11]***<br>
Власть нам заграница никакую не поставит. Я очень надеюсь, что новую власть будет реально выбирать и контролировать народ. Мы этому сейчас учимся на майдане. Майдан сейчас очень напоминает свободную Запорожскую Сечь.
Если янык останется, он может не дать возможности честных выборов. Посмотрите что творится с довыборами сегодня. Бандиты-титушки, подкупы, карусели, очередь из больных, голосование на дому более 10%, и т.д.
«Вся Украина предателями быть не может» — это вы о чем? Я не гражданин России, и не могу Россию предать никаким образом.
Военный конфликт это бред. Россия проводит совместные маневры с НАТО каждый год. Единственная теоретическая возможность это только если Россия нападет на Украину. Такие поползновения были в азовском море и сейчас в России идут разговоры про пересмотр границ.
Если вы в таком конфликте (не дай Бог ему случиться!) будете на стороне России, то предателем будете вы.<br>

----------
[***Евгений Чадов***][12]<br> 

> Русский тренд: кормить отщепенцев, живя в нищете « А уж как россияне,
> должны быть рады, включению Украины в таможенный союз... 52 млрд. USD
> на олимпийские игрища 15 млрд. USD Украине 30 млрд. USD мундиаль
> Здравствуйте новые налоги, прощайте пенсии и социалка Одно радует, что
> на фоне немереного количества денег, что тратится на содержание кремля
> с халдеями и "друзьями" - 15 "украинских" миллиардов долларов, это не
> самые большие траты..». Подумалось: что-то маловато для 46-ти
> миллионной Украины 15 млрд... Маленькой Армении кремлевский прыщ за
> закарлючку под приговором ТС ведь тоже 15 млрд. обещал. А вспомните,
> сколько платят россияне за "свободные" Абхазию и Ю.Осетию,
> Приднестровье, никому не нужный ржавый Черноморский флот в Крыму. Ах,
> да, Кадырова и его сирот не забудьте:)) Это уже стало расейским
> трендом – платить всем дань за «дружбу» и тёплые слова вождю исконных
> ордынских макак. Также было и в СССР. Брежнева изображали на
> карикатурах с приспущенными штанами и голой задницей, но
> всматривающегося вдаль: «- Кому б еще помочь?». Деньги советских рабов
> шли в Анголу, Эфиопию, Кубу, Сирию, Афганистан etc. Особенно комично
> выглядит «раздача слонов» Путиным совковым шнырям на фоне подобных
> сообщений: Путин на год «заморозил» зарплату военным и чиновникам
> АиФ-Москва . Президент России В. Путин подписал закон,
> приостанавливающий на год индексации зарплат госслужащих, жалования
> военных. Документ, который предлагает приостановить с 1 января 2014
> года индексацию с учетом уровня инфляции окладов федеральных
> госслужащих, размещен в банке нормативных и распорядительных актов,
> сообщает РИА Новости. Ранее сообщалось, что такой шаг поможет
> сэкономить 3,6 млрд рублей на окладах госслужащих, 10,4 млрд рублей на
> доходах военнослужащих ВС и чуть более 20 млрд рублей — на доходах
> внутренних войск МВД, сотрудников ОВД и других правоохранительных
> органов. В следующем годы не стоит ждать повышения окладов
> бюджетникам, сотрудникам таможни, ФСКН, органов внутренних и
> уголовно-исполнительной системы.

***[Julia Lizunova][13]*** 

> Совершенно не понимаю. Ничего. Тут пишут, что Украина борется за
> свободу. Какую? Самостоятельное, независимое государство, народ
> которого пытается сообразить, из чьих рук выгоднее есть. Это -
> свобода?!

    
**Ответ:** ***[Igor Makarenko][14]***<br>
Юля, мы боремся за свободу от украинских феодалов.
На счет того кто из чьих рук ест, вы перепутали. Это Янукович никак не разберется, у кого взять бабло — в Европе или в России. Но на столько миллиардов сколько он наворовал есть нельзя, можно только ужираться.
А народ Украины ест то, что он заработал, в отличии от большинства таких как вы Юля, которые живут в стране, где можно прожить сильно не напрягаясь, пока есть запасы нефти и газа.

***[Александр Роджерс][15]***

> ***Не называйте это революцией!***


[***Светлана Викторовна***][16]<br>
> Цитата из Украинской думы:""как всегда. Ощущение, что опоненты как
> стая дворовых собак - кусать страшно, но можно загавкать. Я не ярый
> поклонник власти. Хватает проблем, нужно их решать, это да. НО! Это
> законная власть, которую выбрали на выборах, которые признали
> законными те же ЕВРОПЕЙСКИЕ наблюдатели! Если кому не правиться
> нынешний курс правительства, это нормально, значит страна не стадо
> баранов со всем соглашающаяся. НО разве выход выводить людей на
> площадь, устраивать погромы? Ну это в общем. На данный момент, это не
> волеизъявление народа. Несколько тысяч многомиллионной страны это весь
> народ? Почему за этой "мирной" демонстрацией так настойчиво топчется
> Америка и ЕС? Почему центр и основной костяк этой "тусовки" занимают
> экстримисты с фашистскими флагами, символикой и лозунгами? Если
> лозунги "бый москалив и жидив" не фашистский лозунг то что? Как
> воспринимать призыв СВЯЩЕННИКА к вооруженному восстанию, "хай закрiпне
> рука прикладом гвинтiвки" , " з ворогом не може бути iнакшоi розмови
> як сила, з ворогом не може бути iнакшоi розмови, як розмова куль i
> гармат" , " вже шумлять нашi дерева мотузками для комунiстiв!" ??!!
> Что это? И те кто не разделяют их убеждения, надо понимать, те
> коммунисты которых они будут вешать? Лично я, да и по опросам
> большинство людей в украине против ассоциации с ЕС, так что нам тоже,
> собирать боевиков, готовить"гармати"? Но это отход от темы. Нынешнее
> положение дел показывает, что ЕС уже не цель этих людей. Ассоциация
> отошла на второй, а то и на третий план. Задача дестабилизировать
> страну, посеять хаос, пролить кровь. Страна без власти, не страна.
> Свергнуть нынешнею, а дальше что? Кто из них сможет управлять ею? Это
> напоминает огромный автобус, переполненный людьми, в котором несколько
> пьяных хулиганов пытаются выбросить из окна водителя. Ну выбросят, а
> за руль кто? И учтите автобус летит с приличной скоростью, да и по
> очень тяжелой дороге. Представите эту картину и поймете , что
> происходит в стране... Как водитель, я знаю чем это закончиться, да и
> вы думаю понимаете."

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][17]***<br>
Светлана Викторовна и Александр Роджерс из Херсона
Прекратите отождествлять миллионный майдан с кучкой экстремистов-националистов!
Если вы это делаете сознательно, гореть вам в аду. Если не сознательно, то хорош зомбироваться от российских пропагандистских каналов! Поедьте на майдан и поговорите с людьми!

«Несколько тысяч» Научись считать, счетовод!
[http://www.airpano.ru/files/Ukraine-EuroMaidan/1-2][18]

Gregory Koretskyj: Понад 100 дітей покалічено дуже серйозно фізично,4 дітей загинули,вони будуть знайдені пізніше,більше 400 дітей дістали психічні травми,від яких прийдеться відходити добрих 10 років.Я як колишній офіцер Спецназу колишнього МО СРСР брав участь в різних операціях в різних куточках Світу,але такого звірства ніколи не чинили по відношенню до тих,хто стріляв у Тебе! Я вважаю,що як мінімум 10 чоловік мають бути засуджені пожиттєво! 3-я та 4-а рота Беркуту має отримати кожен як мінімум 10 років колонії строго режиму в камерах одиночках,як особливо небезпечні злочинці! МВС має бути розформоване повністю,як злочинне мілітарне угруповання,як таке,що становить небезпеку для суспільства!

Многие страны Европы и Америка высказали протест против избиений ни в чем не повинных студентов. А любимая вами Российская власть поддержала эти избиения. Не все россияне зазомбированы.

[http://www.rosbalt.ru/ukraina/2013/12/11/1210129.html][19]

По поводу революции. Алекс не образованный человек, ему сложно понять что происходит. Советую вам Светлана читать не только Алекса, но и кого-то кто соображает в политологии.
В настоящее время происходит революция, потому что феодальный строй довел страну до ручки. Но революция эта не пролетарская, а буржуазно-демократическая. За свободную и честную конкуренцию, права человека, одинаковую законность для всех, и т.д.
Алексу сначала нужно ликвидировать собственную безграмотность, хотя бы почитать Норта, разобраться что такое закрытая и открытая экономика. А потом учить других.

Алекс, вам как водителю скажу — с майдана пьяных выводят за периметр. Вы перепутали майдан с антимайданом. Там да, выдают водку ящиками еще в автобусах.
Аналогия у вас абсолютно не верная. Вот что на самом деле происходит:
Самолет, полный пассажиров пикирует вниз. При этом за штурвалом сидит обезьяна, которая управлять им не умеет, но других не подпускает. В это же время шайка бандитов с парашютами ходит по салону и сшибает последнюю деньгу с пассажиров.
Но среди пассажиров есть профессиональные пилоты. И нам очень хочется выкинуть и обезьян и бандитов из самолета, и без парашютов!

[http://www.forbes.ru/mneniya-column/mir/248507-bankrotstvo-yanukovicha-pochemu-ukrainu-zhdet-smena-vlasti][20]

***[Валерий Остапенко][21]*** 

> У меня фамилия ОСТАПЕНКО. Папа белорус,мама русская. На Украине куча
> родственников и друзей. И вдруг,оказывается,что я неполноценный
> москаль, мешающий гордому народу самоопределяться.Никогда не понимал
> педерастов. То ли мужик,то ли баба, то ли славянин, то ли европеец,то
> ли..Тьфу! Национализм за деньги из-за бугра ,- смешон и мерзок.

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][22]***<br>
Валерий Остапенко Я не буду вас обзывать, хоть вы этого и заслуживаете. Но готов с вами поспорить аргументами, если вы попробуете посмотреть объективную информацию. Например российский канал Дождь. А также тех, кого эта власть достала - liga.net, pravda.com.ua, delo.ua
Потом включить свои собственные мозги, сопоставить факты, видео и прочую информацию и сделать СОБСТВЕННЫЕ выводы.

[***Anna Yurakhno***][23] 

> Половина Украины, может, и хочет в Европу, а вторая явно нет.
> Интересовалась я историей Украины, благо у самой корни оттуда. И что я
> вычитала? Веселый народ, хитрый, жадный до денег, который с завидной
> периодичностью бегал из подчинения одному государству к другому всю
> свою жизнь:) самоопределение? Нуну. Правильно выше написали: цель всех
> евромайданов дестабилизировать страну. Интересно, нужна ли будет
> Европе западная часть Украины - именно та, которая шибко туда хочет?
> Нет, конечно, ибо там ни производства, ни ресурсов. Я люблю Украину
> очень и желаю, чтобы вся эта фигня там быстрее закончилась.

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][24]***<br>
Анна, как можно любить Украину и не любить ее народ? Или это чисто материальная любовь?
Вы можете судить о цели майдановцев по постам злобных недоброжелателей и шовинистов, а можете попробовать составить свое собственное мнение по первичной информации.
Ваш вопрос «нужна ли Европе» унизителен по своей формулировке. Европа не будет владеть Украиной и Украина не ищет «хозяина». Свободный народ хочет войти в свободную ассоциацию с другими государствами, где ценится свобода, и которой в России днем с огнем не сыскать.
Вы мне напоминаете домашнюю зверюшку, которая никогда не видела, и не понимает что такое свобода, справедливость и самоуважение, отсутствие страха и раболепия перед властью.


***[Svetlana Svetik][25]*** 

> а чем за кредиты Европы собирается расплачиваться Украина?

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][26]***<br>
Если у нас будет ассоциация, Европа дает небольшую безвозвратную помощь, остальное мы заработаем на увеличении объема торговли. Также ожидаются значительные инвестиции на модернизацию и повышение эффективности, но не на уровне государства, а на уровне конкретных предприятий и отраслей, которые будут возвращаться этими предприятиями за счет более качественной, дорогой продукции и более высокой эффективности производства.

[***Leon Kubasski***][27] 

> Что ж, даже и слепо ведомой группе людей, ловко перекодированных и
> "обращенных", может казаться что они идут (радостно и наивно, ощупывая
> пустые карманы и голодно щелкая челюстями) ... на УБОЙ, на финансовое
> порабощение и РАЗОРЕНИЕ своей страны, и всё - по своей могучей воле...
> И другие страны (в сотни раз более европеизированные чем Украина
> когда-либо будет) как Греция, Литва, Латвия и т.д. -- и те обвалились
> в Евросоюзе, но украинцы тупо и уперто верят что они круче и лучше, и
> другие мол им не указ, и их путь будет светел, упешен и красив... Что
> это за ?! Все то же печально известный тупой хохляцкий гонор вкупе с
> затяжным приступом слабоумия в национальном масштабе ? Ужас.

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][28]***<br>
Leon Kubasski, на какое разорение мы идем? С какого дуба вы свалились? Янукович своими грабежами и развалом экономики привел страну к грани дефолта!
Греция вступила в Евросоюз без реформ. Она осталась коррумпированным государством и ее власти разворовали значительную часть помощи. Литва и Латвия — выжили не смотря на всеобщую зависимость от России и «наказание» Путина. Теперь они свободны и это стоит дорогого. Теперь они сами решают что им делать и не делать и могут не слушать московские бубны.
Но вам, не познавшим свободу, этого не понять. 100 тыс свободолюбивых Россиян вышли на Болотную, но были жестоко разогнаны Путиным. Остальным пофик.
Умный ты наш Леон. Где бы ты был со своим умом если бы не газ и нефть? В Гондурасе жил бы.
Понаходил отрицательные примеры, которые известно почему такие. Вернее не понаходил, а наслушался брехливого телевизора. Почему про Польшу не говоришь? ВВП выросло в несколько раз за то же время за которое у Украины он упал на 20%.



***[Galina Sokolova][29]*** 

> Вопрос Татьяне, Вы свергнете Януковича, а кто вместо него,есть
> кандидатура человека, который живет в Украине, я не имею ввиду людей
> украинцев, которые живут в Европе с семьей и тамвоспитывают
> своихдетей.

***[Mikhail Efremov][30]*** 

> Складывается впечатление, что на Майдане в основном наивная и глупая
> или обманутая молодежь, не имеющая четких ориентиров в жизни, кроме
> антирусской идеи залитой им в башку антироссийскими провокаторами...

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][31]***<br>
Парень вообще без руля. Какая антирусская идея? На майдане есть русские из России, которых все уважают. В Украине русских тоже полно. Никаких проблем у нас с ними нет.
Если ты про Путина, то да, он нам не нравится, как и многим россиянам. Пытается нами командовать, а мы этого не хотим. Это плохо или глупо? Тогда у вас с логикой проблемы.

[***Aleksey Bryouhov***][32] 

> Это галичане, у них семейные связи крепкие еще с 19 го века, а может и
> раньше. Одни сейчас пьянствуют на Майдане, другие делом заняты.

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][33]***<br>
Aleksey , пьянствуют титушки и бомжи на антимайдане. С майдана пьяных выводят.


***[Карина Ягудина][34]*** 

> Светлана Дудко,а Вам так прямо наш нос опротивел...Я,кстати,Вас
> поддерживаю-не нужно сейчас России вмешиваться. А то опять все буду
> кричать,что Россия виновата. Зато нос американский вам по-душе. С
> каких это пор?ну-ну. ....... Удачи!

***[Светлана Викторовна][35]*** 

> "Сенатор МакКейн (вообще-то Мак Каин) выступил на майдане Незалежности
> в Киеве и заявил «Соединённые Штаты с вами!»
> 
> Ну и что СБУ, знаменитая Служба Безпеки Украини, она что делает ?
> Приехал махровый гад ползучий, и подливает масла в огонь на майдане,
> где и без него трещит по швам как раз безопасность Украины, которую
> доверено охранять СБУ. Ты, подполковник Гончаренко, который меня
> задерживал в Севастополе, в 1994 году, и потом выдворял с Украины, ты
> чего,спишь ? На пенсию ушёл ? Ты куда глядишь, подполковник Гончаренко
> ? И все подполковники, полковники и генералы СБУ ?! Вашу
> государственность и без того бумажную, шаткую, сейчас какие-то сраные
> МакКейны приехали растащить ? Кто дал им визу ? Кто провёл Викторию
> Нуланд и МакКейна и Кэтрин Эштон на майдан ? Вы чего там , с глузду
> з’iхали, хлопци ?
> 
> Украинской независимости пришёл шершавый кердык. Янукович — слабак
> извиняющийся. Вместо того, чтобы поддержать героических солдат и
> офицеров «Беркута», он прогнулся под шпаной евромайдана и собирается
> судить своих защитников. Положительно то, что вчера,наконец, подъехала
> в Киев и Левобережная Украина, от 60 тысяч человек.
> 
> Янукович, президент, дайте им отмудохать евромайдан! Пора !

**Ответ:** ***[Igor Makarenko][36]***<br>
Ну ребята, как же вам проштамповали всем мозги по телику! У меня такое чувство, что у большинства сказать по сущесву нечего. Есть только эмоции - "Они живут в таком же дерьме как и мы. Но вдруг они вырвутся и будут над нами надсмехаться?" То есть затронута очень нежная струна самолюбия, гордости за великую нацию, с которой дружат только за деньги. Оттого столько пены у рта, ругательств и обзываний. Отвечу всем по очереди.

[https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=581506018594748&id=100002060649390][37]


  [1]: https://www.facebook.com/profile.php?id=100006135696687
  [2]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [3]: https://www.youtube.com/watch?v=De2mU1gJeyU
  [4]: http://gudriksson.livejournal.com/344136.html
  [5]: http://www.youtube.com/watch?v=wV9td9DaOlE&desktop_uri=/watch?v=wV9td9DaOlE&app=desktop
  [6]: http://censor.net.ua/photo_news/263401/soyuz_ofitserov_ukrainy_vyrazil_nedoverie_yanukovichu_i_prizval_silovikov_ne_vypolnyat_prestupnye_prikazy
  [7]: https://www.facebook.com/photo.php?fbid=570509623026106&set=a.131639026913170.31820.100002012193972&type=1&theater
  [8]: https://www.facebook.com/olga.skizhenok
  [9]: https://www.facebook.com/olga.skizhenok
  [10]: https://www.facebook.com/olga.skizhenok
  [11]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [12]: https://www.facebook.com/Genii777
  [13]: https://www.facebook.com/julia.lizunova
  [14]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [15]: #
  [16]: https://www.facebook.com/profile.php?id=100001992031611
  [17]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [18]: http://www.airpano.ru/files/Ukraine-EuroMaidan/1-2
  [19]: http://www.rosbalt.ru/ukraina/2013/12/11/1210129.html
  [20]: http://www.forbes.ru/mneniya-column/mir/248507-bankrotstvo-yanukovicha-pochemu-ukrainu-zhdet-smena-vlasti
  [21]: https://www.facebook.com/ostapenkovv
  [22]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [23]: https://www.facebook.com/yurakhno
  [24]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [25]: https://www.facebook.com/svetlanga
  [26]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [27]: https://www.facebook.com/kubasski
  [28]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [29]: https://www.facebook.com/profile.php?id=100006560382122
  [30]: https://www.facebook.com/mikhail.efremov.180
  [31]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [32]: https://www.facebook.com/aleksey.bryouhov
  [33]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [34]: https://www.facebook.com/profile.php?id=100001361143703
  [35]: https://www.facebook.com/profile.php?id=100001992031611
  [36]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [37]: https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=581506018594748&id=100002060649390