---
layout: post
title: "Аргументы противников майдана"
categories: global
published: true
---
**У нас законно избранный президент, нельзя против него выступать**

 - Любая демократия подразумевает импичмент президента в случае если он
   совершает преступления или действия, направленные против народа
 - В нашей стране власти создали такую процедуру импичмента, которую
   практически не возможно осуществить
 - По конституции народ является единственным носителем власти, которую
   он может делегировать различным органам власти
 - Следовательно народ имеет право прямого выражения своей воли, которая
   обязательна к исполнению

**Майдановцы преступники так как они захватили помещение киевской гор администрации**

 - Здание киевской гор администрации является коммунальной
   собственностью жителей киева. Граждане Киева имеют юридическое право
   использовать свою собственность.

**Из-за майдана скоро нечем будет платить пенсии**

 - Правительство партии регионов опустошает казну государства, набивая
   свои карманы. Коррумпированный бюрократический аппарат государства
   очень дорого обходится народу и крайне неэффективен. Восточные
   регионы продолжают выпускать устаревшую продукцию, которую покупает
   только Россия, в политических целях. Россия открывает и закрывает
   свои границы для украинских товаров какждый раз когда хочет наказать
   Украину за непослушание. Россия продает свой газ Украине по самой
   дорогой цене в мире, при пересчете на цену газа на границе Укрианы.
   Вот это главные причины. Влияние майдана на экономику ограничивается
   перекрытием одной улицы в стране.

**На майдане купленные американцами националисты агитируют вступить в НАТО и развязать войну с Россией**

 - Финансирование майдана ведется гражданами. Существует три точки сбора
   денежных пожертвований от граждан. Кроме этого граждане привозят еду,
   медикаменты, одежду, дрова и т.д. Я сам все это привозил (кроме
   дров), так что не нужно рассказывать что это пропаганда.
 - Протест направлен на криминальную власть в первую очередь, и на
   Российские власти, которые его поддерживают во вторую. Многие из
   протестующих имеют родственниокв в России. Как и в любой стране
   существует некоторое количество националистов. Но даже они хотят
   всего лишь чтобы Россия убрала свои руки прочь от Украины. В Укриане
   нет великодержавного сознания масс как в России, которое
   предполагает, что если ты не захватишь соседей, то они тебя захватят.
 - НАТО это спорный вопрос. Действительно много людей видят в НАТО чуть
   ли не единственный способ предотвратить давление Российского режима,
   который спит и видит присоединение к своей территории если не всей
   Украины, то хотя бы Крыма и Донбасса. Во многом от России зависит
   сила желания народа вступить в НАТО. Не будет давления, не будет и
   желания.
 - В Укриане существует пятая колонна, которая считает себя скорее
   гражданами России нежели Украины. Эти люди по сути являются
   преступниками. С ними нельзя вести диалог, пока они не начнут думать
   как сделать Украину сильной страной, а не как поскорее присоединиться
   к Россииж

**Европе Украина и ее народ не нужен, а Россия - братская
   страна. Если с кем-то объединяться, то с Россией**

 - Это рабская психология. Украина не хочет никому принадлежать или быть
   нужной, ни России, ни Европе. Ассоциация с Европой - это участие в
   высшей бизнес лиге где есть четкие правила игры и честная
   конкуренция. Для чего нужно “потренироваться и модернизироваться”.
   Участие в ТС - это соревнование во “второй лиге” для неудачников, где
   судьи куплены, игра идет не по правилам а по понятиям, у лучших
   игроков какой-нибудь беркут просто отбирает мяч сбивая их кийками с
   ног, передавая его вальяжно прогуливающимся олигархам.

**Весь майдан организован купленными националистами, которые избили беззащитных милиционеров**

 - Все началось с избиения студентов в ночь с 29 на 30 ноября. Их
   окружили, никому не давали уйти, вырвавшихся догоняли и избивали.
   Никто из озверевших беркутовцев не пострадал
 - Второй эпизод был у администрации президента. Есть множество
   свидетельств что это была провокация, организованная преступной
   властью. Провокаторы издевались над милиционерами-срочниками, у
   которых начальство отобрало средства защиты. Когда оппозиционные
   депутаты и нормальные протестанты почти утихомирили провокаторов,
   вперед вышел беркут, пропустил провокаторов внутрь своего строя и
   начал избивать ни в чем не повинных людей и репортеров. Есть
   основания полагать, что исполнителем выступил Корчинский, который до
   этих событий посетил Россию, где не был задержан не смотря на
   открытое на него уголовное дело.
 - Первый эпизод у памятника Ленину - есть видео российского провокатора
   сначала призывающего толпу крушить памятник, потом дающего другому
   каналу интервью, прикинувшись случайным свидетелем.
 - Третий эпизод - штурм майдана 11 ноября. Там где были телекамеры
   беркут лягался ногами. Со стороны институтской камер не было, там они
   выдергивали демонстрантов по одному, затаскивали к себе и зверски
   избивали. Один из моих товарищей получил тяжелую травму головы и не
   известно, сумеет восстановиться когда-нибудь или нет.

**Националисты показали свое звериное лицо, когда снесли памятник Ленину. Если вы не любите Ленина, то хотябы имели уважение к памятнику истории**

 - Первая попытка сноса была организована провокаторами. Во время второй
   попытки власти намеренно не вмешивались, чтобы получить аргумент
   против майдана.
 - Можно было бы рассматривать памятник Ленину как памятник истории. Но
   есть много людей, которым больно смотреть на это. Они считают, что
   оставщееся почитание кровавого деспота, уничтожившего цвет Украинской
   нации, нельзя держать в центре города. Власти за 22 года не
   удосужились обратить на них внимание и перенести памятник куда-то из
   центра столицы. Возникает вопрос - если памятник Ленину так важен для
   истории революции, то не нужно ли рядом с ним поставить памятник
   Гитлеру, чтобы народ не забыл историю ВОВ?

**Зачем вы лезете в Европу, она и так разваливается на части?**

 - Некоторые страны вошли в Европу в нереформированном виде. Например
   Греция вошла не поборов высокий уровень коррупции и ей не поставили
   условие при вступлении. Проблемы в Греции примерно такие же как в
   Украине - коррумпированное правильество разворовало помощь евросоюза
   и ничего не делало по реформированию страны.
 - Проблемы Болгарии - не было люстрации, бюрократы, коррупционеры,
   отсутствие сильных специалистов в управлении. В результате закрыли
   атомную электростанцию, взяли инвестиции на ветроэнергетику, и теперь
   чтобы их отдать в два раза повысили стоимость электроэнергии, которая
   повсеместно используется для отопления. Из-за слабого и
   коррумпированного правительства, которое не может обеспечить
   привлекательный инвестиционный климат, молодежь разъехалась по
   Европе.
 - Конечно, если в Европу будет интегрироваться партия регионов, то нас
   ожидает наихудший вариант. Но зачем нам равняться на плохие примеры?
   Если мы сможем реформироваться, то вполне можем пойти по польскому
   сценарию или даже лучше.

----------

***[Ирина Комарова][1]***<br>

> Все срежиссировано из Штатов и давно. И ненадо про бедных мирных
> бандеровцев на чоли з 3 жидами, яки рвуться до корита.

   
**Ответ:** ***[Igor Makarenko][2]***<br>

 - Майдан собрался сам, оппозиция им не командует, Штаты оказывают
   давление на власть Украины только по одному пункту - не убивать и не
   калечить мирных людей. Если вы Ирина выступаете за убийства, то вам
   место в тюрьме на нарах.
 - Через майдан прошло около 2-х миллионов людей, и половина Укрианы как
   минимум им сочувствует

см. дальше [Спор восток-запад][3]


  [1]: https://www.facebook.com/profile.php?id=100006135696687
  [2]: https://www.facebook.com/igor.makarenko
  [3]: /global/2013/12/19/arguments_fb.html